<h1 align="center">Игра платформер</h1>

# Техническое задание
- Игра должна:
    + начинаться. 
    + завершаться
    + показывать результат(время прохождения уровня)
- Иметь документацию
- Несколько уровней
- Возможность настройки
- Сохранение данных в БД

## Описание программы

### Описание идеи

Программа представляет из себя маленький
платформер вдохновленный игрой Super Mario Bros.

Цель игры - пройти уровень не потеряв все жизни.
Управление осуществляется курсорными клавишами.

Количество уровней - 3

### Начало и завершение игры

В главном меню нужно выбрать уровень для прохождния.
При завершении уровня игра отобразит время прохождения.

### Настройки

Настройки будут находиться в главном меню.

В настройках можно настраивать некоторые параметры игры:
1. Высоту прыжка
2. Максимальную вертикальную скорость
3. Ускорение свободного падения
4. Скорость игрока

### Сохранение в БД
В базе данных будут сохранены параметры конструктора
стен(VerticalWall, HorizontalWall), а также уровень

Структура таблиц:
_Пока отсутствует_

# Архитектура проекта

## Пакет window

### window.py

#### Window

Класс-окна, он отвечает за регулирование:
+ FPS
+ Размеров
+ Цикла отрисовки(Clean -> Draw -> Display)
+ Обработка событий (в том числе и передача другим)

## Пакет math_components

### vector.py

#### Vector

Класс-математики, отвечает за векторные операции:
+ Сложение векторов
+ Умножение на число
+ И прочее

### vector_test.py

Написаны unit-тесты

## Пакет game_components

### animation.py

#### Animation

Класс для хранения анимации(кадров, и текущего кадра)

### camera.py

#### Camera

Класс для имитирования камеры

### entity.py

#### Entity

Класс сущности, для общего поведения всех сущностей

### level.py

#### Level

Класс уровня для объединения сущностей, стен, игрока, камеры
в один объект, который сам будет передовать события, время и прочее 

### player.py

#### Player(Entity)

Класс игрока, наследуется от сущности. 
При событии нажатия кнопки, меняет скорость и анимацию

### utils.py

Хранит типичные функции(загрузки изображений)

### wall.py

#### Wall

Общий класс для всех стен, создает изображение, прямоугольник и т.п

#### VerticalWall(Wall)

Вертикальная стена ||

#### HorizontalWall(Wall)

Горизонтальная стена =
